hwo to create a video clarify (#43)
noxonsu/tools.onout.org: contributing.md

# шаг 4 пререлиз
1. добавить в dash.onout.org в раздел presale . https://github.com/noxonsu/dash.onout.org/blob/main/src/constants/index.ts#L130 (скопировать данные, самое главное id чтоб был различный от других продуктов)

## 2. записать видос (вы записываете на английском). 
### 2.1 Первое видео как юзер пользуется этой апкой. не забыть логотип поменять на наш дефолтный "your logo here"  

> Видос залить в в наш канал https://www.youtube.com/channel/UCEu5-QDPFCxKm9z4BAYQSJw (логин support@oout.org). Создать новый плейлист. 

Reviewer: support@onout.org

# шаг 4 пререлиз
1. добавить в dash.onout.org в раздел presale . https://github.com/noxonsu/dash.onout.org/blob/main/src/constants/index.ts#L130 (скопировать данные, самое главное id чтоб был различный от других продуктов)

> ## 2. записать видос (вы записываете на английском). 

Reviewer 2: ```suggestion
## 2. Записать видео (на английском).
Вы записываете либо своим голосом (желательно без слов паразитов и длинных пауз), либо используете любые ресурсы и инструменты для синтезирования искусственного голоса максимально приближенный к реальному.
```

12. pay using your wallet (показываем как происходит оплата)
13. now you can download zip file (скачиваем файл)
14. the installation process is depend on the platform you use, please follow the documentation below this video
15. if you bought static version open index.html and change this settings
16. показываем, что там за сетинги, bep20 берем с езерскана (напоминаем, что поддерживаются all EVM blockchains such as ethereum, binance smart chain, polygon and other are suported!) 
17. рассказываем про каждый сеттинг, все их включать не надо 
```

В видео указать копирайты 
```
https://tools.onout.org/lottery - get started

We are a team of blockchain developers, we build no-code tools for creating DEX, DAO, Wallet, Farming, Lottery and NFT marketplace at your own domain. View catalog https://tools.onout.org/

Ask a question! 
support@onout.org - e-mail 
https://support.onout.org/chat/widget/form/3882717100 - Web chat
https://t.me/onoutsupportbot - Telegram Bot Chat
https://support.onout.org/hc/1331700057 - Knowledge Base

Join the community! 
https://discord.gg/VwKEmHEgVN  - Join Discord
https://dash.onout.org/ - Join mailing list
https://twitter.com/onout_org - Twitter
```

> название видео "How to create a DEX without codeing skills at your own domain. Uniswap v2 fork (copy) tutorial". названия меняем. обязательно как можно больше ключей (см семантика п. 1)

Reviewer 2: ```suggestion
Название видео: "How to create a DEX on your own domain without coding skills. Uniswap v2 fork (copy) tutorial". Названия меняем в соответствии со своим продуктом. 
Обязательно использовать как можно больше ключевых слов (см семантика п. 1)
```

Если админка еще не готова, то делаем админку, а этот видос записываем уже когда выходит финальный релиз.

> Ссылки на видосы скинуть в дискорд в канал соотсвествующий и опубликовать в твитере. Текст "Hello, we have done 50% of X fork. See videos. From the users side: (link). From the admin's side: (link) . This product is added to "presale" tab on dash.onout.org . Presale price is 700$. Estimate time to release - 1 month. Cheers!"

Reviewer 2: ```suggestion
Ссылки на видео нужно скинуть в дискорд в соотвествующий канал и опубликовать в твиттере. 
Текст "Hello, we have done 50% of development progress a {название продукта} fork. Watch videos: the user usage (link) and the admin usage (link) . This product added to "presale" tab on dash.onout.org. Presale price - $700. Estimate time for releasing is around 1 month. Cheers!"
```
